Fratellone!
Boss Holdem!
– Boss Holdem!
Tama!
Fratellone!
Tieniti forte!
Lo farò!
Andiamo! Corriamo!
Boss Holdem!
Impossibile...! Ha sconfitto
un headliner con un solo colpo?!
Chi è?!
Luffy, idiota! Ora hai combinato un bel guaio...
Luffytaro-san!
Otama-chan!
Non preoccuparti! Lascia la bambina a Luffytaro!
Continuate! Dobbiamo raggiungere
l'entrata della città!
Riprendiamo la nave del tesoro!
Non possiamo perdere il cibo!
Tieniti forte!
Ok, Fratellone! Non ti lascerò andare per nessun motivo!
F-Fratellone...
Fatelo a fette!
Via di lì!
Devo raggiungere Zoro prima
che mangino tutto il buono!
Perfetto! Andiamo a farci
un passaggio! Salto!
Eh?
Chi c'è?!
Chi mi sta tenendo tra le braccia?!
Arri, cavallo!
Aspetta, cosa stai facendo?!
– Cosa?! È un essere umano?!
No, è un cavallo!
Come osate montare la Signora Speed in questo modo?!
Tirateli giù!
Scendete da me, idioti!
Ehi, Tama, prepara un kibi dango!
Cosa?!
Fallo e basta!
Kibi Dango!
Ora, addomestica il cavallo!
Cosa? È impossibile!
Non funziona sugli umani!
Non lo sai finché non ci provi!
Sembra delizioso!
Dove vuole andare, Padrone?!
Ce l'hai fatta!
Ha funzionato!
Ma... perché?
È per metà cavallo, no?
Signora Speed...
Inseguitela!
È troppo veloce!
Andiamo, Horsella! Segui quella nave del tesoro!
Non sono la tua serva!
Il mio nome è Speed! Non chiamarmi Horsella
come se fossimo amici!
Voglio che tu faccia come dice Fratellone, Horsella.
Certo, Padrone!
Non riesco a credere che un headliner
come Speed li stia obbedendo!
Hanno qualcosa in mano su di lei?
Fratellone...
Red Hawk!
Fire Fist!
Fratellone... Lì prima...
eri proprio come Ace.
Hm? Cosa?
Hai detto qualcosa?
No!
Lascia perdere.
La tua vita è mia.
Cosa hai detto?!
Abbattilo!
– Sì!
Room!
Quell'abilità...
Quei tatuaggi...
È lui...?!
Potrebbe essere!
Avevano un'alleanza!
Roronoa è con quel gruppo
ma almeno conosce il piano.
Di certo non farebbe niente di stupido
come abbattere Holdem.
Boss Holdem!
È un disastro! Dobbiamo
riferirlo al Maestro Jack!
Se dovessero fargli qualcosa...
sarebbe la fine...
per il nostro piano...
Sparisci, Hawkins!
Shambles!
Aiuto!
Aspetta?! Come sono vivo?!
Che diavolo?! La parte inferiore
del suo corpo si muove da sola!
Ma... che tipo di abilità era quella?
Straw Sword!
Togli la maschera...
Trafalgar Law!
Sapevo che non sarebbe stato
così facile, Basil Hawkins!
Ma...
Blah, blah, blah! È ora di farti star zitto!
Prendilo!
Aspetta!
Amputate!
Takt!
Shambles!
Hai eliminato tutti i miei surrogati.
Ti adatti velocemente, devo riconoscerlo.
Stavo solo bluffando.
L'omicidio non è il mio stile. Sono un medico, dopotutto.
Benvenuto a Wano. È passato un po' di tempo
da quel fatidico giorno a Sabaody.
Visto che ci sono anche i tuoi alleati,
presumo che tu non sia qui in vacanza.
Pensavi che non lo sapessi?
Ho già incrociato il cammino
del gruppo di Cappello di Paglia.
Se volevi mettere a tacere me,
temo che sia troppo tardi.
I ladri sono fuggiti dopo aver sconfitto Boss Holdem!
Abbiamo già informato il Maestro Jack!
Hanno battuto Holdem e ora
Jack è stato avvisato?
Come avete appena sentito, i vostri sforzi sono stati vani.
E naturalmente, questo significa che il Capitano Kaido
verrà a conoscenza di questi avvenimenti.
Quegli idioti! Questo è
lo scenario peggiore possibile!
Ehi, voi! Fatevi da parte!
Roronoa-ya?!
Scusate! Dobbiamo passare! Siamo di fretta!
Prendeteli! Hanno rubato il nostro cibo!
Roronoa-ya!
Oh, Traffy.
Idiota!
C'è un problema, Traffy?
Ma vaffanculo!
Cosa?! Chi è quello?!
Non solo sei diventato un fuggitivo,
hai anche attirato l'attenzione di Jack!
Avevi promesso che
ti saresti tenuto fuori dai guai!
Colpa mia.
E poi...
cosa ci fai a Kuri?!
Avresti dovuto spacciarti
per un ronin nella Città dei Fiori!
Si conoscono?
Va tutto bene?
No, non va!
Mi dispiace!
Non avevo scelta!
Mi sono imbattuto in Luffy.
Cappello di Paglia! È sempre lui!
Zorojuro-san! Stiamo lasciando la città!
Va bene...
Scarichiamo a Okobore Town!
Mamma! Ho fame!
Devi resistere.
Cos'è?
Qu-Quello è...
una nave del tesoro!
Ci sono così tanti pesci!
Cibo! C'è del cibo!
Una nave del tesoro è qui!
Siamo salvi!
Incredibile!
Presto, tutti!
È cibo!
Possiamo prenderlo?!
Grazie al cielo!
Possiamo sopravvivere!
È delizioso!
C'è così tanto cibo!
Non moriremo di fame! È meraviglioso!
Che sollievo...
Aspetta-aspetta-aspetta!
Quelli non sono ancora avanzi!
State lontani dalla nave del tesoro!
Spazzatura!
Non dovreste nemmeno toccare quel cibo!
Idioti, avete dimenticato il vostro posto!
Non vi lasceremo passare!
Quindi state dalla parte della spazzatura!
La pagherete cara, stupidi!
Ehi!
Scusate per l'attesa!
È acqua!
Non vi avvelena! Servitevi pure!
Sono anni che non avevamo
così tanta acqua potabile!
Grazie al cielo! Grazie al cielo!
Sono Luffytaro, nel caso qualcuno venga a chiedere!
Grazie, Luffytaro!
Fratellone!
Tama!
Oh?
Traffy!
Che piacere rivederti!
Cappello di Paglia-ya...
a Wano, questo è considerato un'insurrezione.
Un'insurrezione? Non è niente del genere!
Tieni!
È una mela!
Tama...
Ti sto ripagando per avermi sfamato.
Questo è solo l'inizio!
Guarda tutta questa carne!
Ehi! Ragazzi!
Lasciatemi un po' di carne!
Carne! Carne, carne!
Carne, carne, carne, carne!
Carne!
Boss Holdem!
Il fuoco si sta diffondendo!
Dove sono i pompieri?!
Boss Holdem! Resisti!
Ti prego, svegliati!
Si è svegliato solo il leone! Fa paura!
Esatto...
Sono Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro,
e Trafalgar Law.
Non voglio sminuirmi...
ma quando il nemico è fastidioso come
questi tre, è troppo anche per me.
È così buono!
Meno male, Tama!
S-Sì!
Non so se potrei mai superare
un compleanno meraviglioso come questo!
Tama!
Non mettere l'asticella troppo in basso!
Farò in modo che questo diventi normale per te!
Prima di lasciare questo paese,
lo renderò un posto dove potrai
mangiare quanto vuoi!
Quando torneremo in questo paese...
lo renderemo un posto dove potrai
mangiare quanto vuoi!
Hm? Non lo vuoi?
Cosa?!
Co-Co-Cosa?!
C-Certo...
Certo, e mi rende felice!
Mi ha solo sorpresa un po'...!
Capisco!
Accidenti! L'hai proprio fatta grossa!
Ora, ci verranno davvero dietro!
State in guardia!
Parla tu!
Non dobbiamo restare qui troppo. È ora di andare!
Seguitemi!
Andremo alle rovine del Castello di Oden
alla cima di quella montagna!
Okay, anch'io mi avvio!
Grazie!
Bene, prenditi cura di lei, Horsella!
Sono Speed, un headliner dei Pirati delle Bestie!
Non prendo ordini da te, sciocco!
I servi proteggono naturalmente i loro padroni!
Perché un headliner sta obbedendo a quella bambina?
Fratellone...
Hm? Cos'è?
Non dimenticherò mai...
Non dimenticherò mai e poi mai il sapore
dell'oshiruko e della mela che ho assaggiato oggi!
Bene!
Quando tornerò al Villaggio di Amigasa,
darò questa mela al mio maestro!
Saluta il Nonno Naso da parte mia!
Prometto che riporterò il cane!
Certo!
Komachiyo!
Voglio che tu aiuti Fratellone!
Ah, già!
Fammi tenere questa spada ancora un po'!
Senza di essa, non posso dirmi un samurai!
Non la usi nemmeno!
Dai, lasciami solo darle un'occhiata!
Lo farò sapere al mio maestro!
Sì, grazie!
Dobbiamo andare, Padrone!
Oh, grazie!
Buon viaggio!
Ok! Allora...!
A presto!
Ciao!
Tama!
Va bene...
Luffy!
È ora di partire!
Luffytaro-san!
– Luffytaro-san!
Non ho mai visto così tanto cibo!
Mio nonno sta meglio!
Sono sopravvissuto a vedere questo sogno realizzarsi!
Il nostro bambino è di nuovo in salute!
Non ho mai mangiato così tanto!
Meno male!
Bene, allora!
– Grazie per la nave del tesoro!
– Grazie!
– Tornate a trovarci!
I pirati non dovrebbero fare tante buone azioni.
Mi fa schifo!
È stata una bella cosa quella che abbiamo fatto!
È pur sempre un furto.
Ragazzi!
Prendetevi cura di voi!
Non sei diventato il suo servo
mangiando quel kibi dango, eh?
Quindi...
perché vieni con noi?
M-Mi dispiace! Ho sempre voluto
visitare il Castello di Oden!
Tornerò a casa subito dopo,
quindi non sarò un peso.
Dovrei preoccuparmi?
No!
Kiku è una persona buona e forte,
quindi andrà tutto bene!
In realtà...
sta nascondendo qualcosa!
Ehi, Traffy, perché andiamo al castello?
Non è più un castello...
Restano solo le rovine abbandonate.
Perché vuole andare al Castello di Oden?
Luffytaro e i suoi alleati sono brave persone...
ma non posso ancora abbassare la guardia.
Da quando ci siamo visti l'ultima volta...
abbiamo elaborato un piano e ci siamo messi all'opera...
Lo vedrete una volta arrivati.
Prima...
incontrerete i fantasmi di Wano.
Fantasmi?
Preparatevi a uno shock...
Sì... anche io sono rimasto sbalordito.
Lì, scoprirete...
una verità incredibile!
Comunque...
continueremo questa conversazione una volta
raggiunte le rovine del Castello di Oden in cima.
Che guastafeste!
C'è una minaccia.
Già.
Forse è uno degli assassini di Orochi.
Luffy, vai avanti.
Ti raggiungo dopo aver sistemato questa faccenda.
Grazie.
Sento la tua sete di sangue.
Qui non c'è nessun castello!
Ho detto "rovine".
Ah, già.
È da questa parte. Seguitemi.
Cosa? Ehi, Kiku!
Cosa ha?
Ah! A pensarci bene,
nemmeno Zoro è tornato.
Questo posto fa paura.
È abbandonato da vent'anni.
Cosa sono?
"Kozuki Oden..."?
Guardate anche le altre tombe.
"Kozuki..."
Momonosuke è...
Conoscete il bambino
a cui appartiene quella tomba.
Cosa?! Di cosa stai parlando, Traffy?!
Non è solo lui.
"Raizo"?!
"Kanjuro"?!
"Kin'emon"?!
Perché ci sono le loro tombe qui?!
Aspetta, quando stavamo
arrivando a Wano...
Non riuscivo a mettermi
in contatto con Kin'emon...
N-Non dirmi che...
è morto!
Bene, è ora di tornare.
Dove sono andati?
È un molo.
Impossibile...
Non possono essere morti!
Pensavo che Kin'emon
stesse aspettando qui...
È sparito da un bel po'.
Sparito?!
Potrebbe uscire di notte.
Si è fatto vedere più volte ieri notte.
Sembra proprio un fantasma!
Cosa c'entrano queste tombe?!
Parla, Traffy!
C'è qualcosa che non vuoi dire?!
Non sono io quello
che dovrebbe dirtelo.
Luffy-dono!
Cosa?
Kin!
Sono felice che tu sia vivo!
Mi dispiace non essere
venuto a prenderti...
Sono contento che tu sia
arrivato sano e salvo.
Purtroppo ho avuto
un brutto attacco di dissenteria.
Pensavo di essere bloccato
in bagno ancora questa notte.
Ma sto iniziando a stare un po' meglio.
Beh, comunque è stata dura.
È vivo, Traffy!
Quando ho detto il contrario?
Intendevo che poteva
uscire dal bagno stanotte.
Era fuorviante!
Kin-sama!
Kiku!
Sei tornato!
Mi sei mancato tantissimo!
Ero così in ansia!
Oh, davvero...
Ma dai! Se eri tornato,
perché non me lo hai detto?!
Ero preoccupato per te.
Che mancanza di riguardo!
M-Mi dispiace!
Anche Momonosuke-sama sta bene?
Sì.
Anche Momo è vivo, eh?
Aspetta, Kiku e Kin si conoscono?
Sembrano molto legati.
Cosa?
Kiku, perché sei con Luffy-dono?
Cosa?! Sono loro quelli che...?!
Non so da dove cominciare...!
Hai ragione, Kiku!
Sono alleati potenti che ci
aiuteranno a sconfiggere Orochi!
Luffy-dono e Law-dono!
Wow!
Ehi, Luffy!
Sei arrivato sano e salvo!
Momonosuke-sama?!
Luffy, stavo solo allenandomi
con la spada!
Bravo!
Guarda!
Momonosuke-sama,
sono felice che tu stia bene!
In effetti, Kiku. È passato un po'.
Anche Vecchio Cane è a Wano, Momo?
Cosa? Momo?!
È irrispettoso rivolgersi a
Momonosuke-sama così!
Oh, va bene così, Kiku.
Come vuoi.
Certo, anche Inuarashi è qui.
Davvero!
Quindi restano solo gli altri.
Siamo arrivati?
Stiamo camminando da un'eternità.
Ha detto di cercare le rovine del castello,
quindi devono essere su questa montagna.
Sono contento di essere
finalmente riuscito a contattarlo!
Ehi!
Luffy, eccoti!
– Luffy!
Ragazzi! Di qua!
Luffy!
Sono contento che tu stia bene!
Garchu!
Luffy! Sei vestito da
samurai! È bellissimo!
Perché avete impiegato così tanto?!
Abbiamo cercato anche
nei fondali del mare!
Abbiamo trovato la tua vivre card,
quindi sapevamo che eri in vita.
Onami!
Momo!
Kin'emon, come stai?
Me la cavo.
Momonosuke-san, hai un bell'aspetto.
Lo sapevo, straccione!
Quindi sei tornato dalla ciurma, Sanji-dono.
Sì, scusa per il pensiero.
Kin-san!
Sono gli amici di Luffytaro?
Che bella ragazza!
Ehi!
Basta! Lasciala stare!
Sei insolente, Bonekichi!
Lascialo perdere, Brook!
Vero, Momo-chan?
Onami...
Momo!
Questi sono davvero gli amici di Luffy-dono.
Le persone su cui faremo affidamento!
Momonosuke-sama, sono contento
che tu riesca di nuovo a sorridere.
Capitano!
Oh, siete voi.
Come sta Bepo?
Non è ancora uscito dal cespuglio.
Ha ancora la dissenteria.
Cosa hanno tutti?
Cappello di Paglia.
Eh?
Parliamo dentro.
Bene.
Abbiamo rubato del buon cibo
dalla fattoria.
Quindi sei stato tu!
Questo castello in rovina
sarà il nostro quartier generale.
Che stanza disordinata!
Mi dispiace, ragazzi...
Luffy-dono! Tutti!
Grazie per essere venuti a Wano!
Come sempre,
sono estremamente grato!
Ma figurati!
Già!
Prima di tutto, c'è un segreto
che non vi abbiamo ancora detto...
oltre alla vera identità
di Momonosuke-sama.
Avete così tanti segreti!
Diteci tutto!
Potete fidarvi di noi!
Ha ragione.
Siamo amici!
Avete assolutamente ragione.
Mi dispiace!
È solo che non crederete
a quello che sto per dirvi.
Cos'è? Dillo!
Conoscete Kanjuro e Raizo.
E noi tre qui.
Noi cinque...
siamo davvero...
dal passato!
Eh?
– Cosa?
Il passato...?
Cosa intendi dire?
La verità è che veniamo
dal Wano di vent'anni fa...
avendo davvero attraversato il tempo
fino a oggi.
Cosa?!
Coooooosa?!